One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫זף אדום הרגל.‬
‫אתה בחיים.‬
‫פיראט שהיה קפטן וטבח בו זמנית,‬
‫אף פיראט לא השתווה לך...‬
‫אני בחיים. אז מה?‬
‫זה לא עניינך.‬
‫כפי שאתה רואה, אני מעביר‬
‫את הזמן בתור טבח.‬
‫אתה גורם לזה להשמע נחמד...‬
‫אבל אתה לא רק מעביר‬
‫את הזמן בתור טבח.‬
‫נראה שלהעביר את הזמן‬
‫בתור טבח זה כל מה שאתה יכול.‬
‫זף אדום הרגל היה מאסטר בבעיטות‬
‫שמעולם לא השתמש בידיים בקרב.‬
‫היו שמועות שהרגליים האדירות שלו‬
‫ריסקו סלעים ואפילו השאירו טביעות בפלדה.‬
‫והשם "אדום הרגל" נבע מהמגפיים‬
‫שלך שנשטפו בדם האויבים שלך‬
‫נראה שאיבדת את אחת‬
‫הרגליים היקרות שלך...‬
‫אני מניח שהשמועות נכונות.‬
‫ביש מזל נפל עליך וגרם‬
‫לתאונה בלב ים.‬
‫אני מניח שאיבוד הרגל שלך‬
‫לקח ממך את היכולת להלחם.‬
‫לחימה לא מעניינת אותי.‬
‫אולי איבדתי רגל, אבל אני יכול‬
‫לבשל כל עוד יש לי את שתי הידיים האלו.‬
‫תגיע כבר לנקודה המקוללת שלך!‬
‫זף אדום הרגל,‬
‫הפלגת בעבר בקו הגדול‬
‫וחזרת ללא פגע.‬
‫יש לך בוודאי את יומן ההפלגה‬
‫משנת ההפלגה ההיא.‬
‫תן לי אותו!‬
‫וואו, מר בוס!‬
‫גם אתה הפלגת בקו הגדול?!‬
‫כן...‬
‫יומן ההפלגה שלי, הא?‬
‫בוודאי, יש לי את מה‬
‫שאתה מחפש.‬
‫אבל אין סיכוי שבעולם‬
‫שאתן לך אותו.‬
‫יומן המסע הזה הוא הגאווה‬
‫של כל מי שהפליג איתי.‬
‫אנשים כמוך לא יוכלו‬
‫אפילו להתמודד עם זה.‬
‫אז אצטרך פשוט לקחת אותו!‬
‫אני מודה שהקו הגדול‬
‫הפתיע אותי.‬
‫למרות זאת, אני עדיין‬
‫דון קריג העשוי ללא חת...‬
‫והיה לי את הכוח הדרוש‬
‫לחצות ים בוגדני כזה.‬
‫היו לי את האנשים.‬
‫הייתה לי השאפתנות.‬
‫הדבר היחידי שחסר לי‬
‫היה מידע.‬
‫לא ידעתי למה לצפות.‬
‫אני אקח את יומן ההפלגה הזה.‬
‫איתו, אאסוף מחדש את צי הפיראטים שלי,‬
‫אקח את הוואן פיס,‬
‫ואעלה לראש עידן הפיראטים‬
‫האדיר הזה!‬
‫השבועה‬
‫חכה רגע.‬
‫אני הולך להיות מלך הפיראטים!‬
‫נער סיפון?!‬
‫היי, תרגיע, נער סיפון!‬
‫אין לך סיכוי מולו!‬
‫אני לא יכול להתפשר.‬
‫לא על זה.‬
‫אמרת משהו, ילד?‬
‫נוכל להעמיד פנים שלא‬
‫שמעתי אותך אומר את זה.‬
‫אין צורך להעמיד פנים.‬
‫אני רק אומר עובדות.‬
‫זה לא משחק, ילד.‬
‫ברור שלא.‬
‫אני אכבוש את הקו הגדול.‬
‫זו לא בדיחה, פרחח!‬
‫נשים בצד את הידע שחסר לנו,‬
‫הצי שלנו של 5,000 מלחים‬
‫שרד רק שבוע בים האכזרי הזה!‬
‫לילד כמוך אין שום סיכוי!‬
‫ש-שבוע?!‬
‫הפיראטים של קריג שרדו‬
‫רק שבעה ימים?!‬
‫מה לעזאזל קרה להם?!‬
‫אני מתנצל, אבל אני שונא‬
‫כשאנשים צוחקים על הנושא.‬
‫אם אתה מתעקש, אני פשוט‬
‫אמחץ אותך כאן ועכשיו.‬
‫אם תצליח.‬
‫מושלם.‬
‫לבקשתך, אשלח אותך‬
‫לעולם הבא.‬
‫מתכוון להלחם, לופי?‬
‫צריך עזרה?‬
‫ו-ואם אתה לא צריך עזרה,‬
‫ז-זה גם בסדר...‬
‫זורו! אוסופ! לא ראיתי‬
‫אתכם שם!‬
‫אני בסדר. מוזמנים לצפות משם.‬
‫א-אם אתה מתעקש!‬
‫אלו הצוות שלך?‬
‫אתה לא חושב שהצוות שלך‬
‫קטן מידי?‬
‫אלה מה אתה מדבר?!‬
‫יש לי עוד שניים!‬
‫היי! ספרת גם אותי, נכון?!‬
‫אטפל בך אחר כך.‬
‫אני הולך להאכיל‬
‫את האנשים שלי קודם.‬
‫כדאי לכל מי שרוצה לחיות‬
‫להתפנות מכאן עד שאחזור.‬
‫אני רוצה רק את יומן ההפלגה‬
‫שלך ואת הספינה.‬
‫אם אתה עדיין רוצה‬
‫לוותר על החיים שלך,‬
‫אני אפנה קצת זמן כדי‬
‫לקבור אותך בים!‬
‫בחירה שלך.‬
‫אני כל כך מצטער, סאנג'י.‬
‫לא היה לי מושג שהוא יגזים ככה.‬
‫אתה לא צריך להתנצל, כפיף.‬
‫כל טבח פה עשה‬
‫מה שהוא חושב לנכון.‬
‫זה הכל.‬
‫בעלים!‬
‫אין מצב שאתה‬
‫מצדד בסאנג'י, נכון?‬
‫נכון!‬
‫זו אשמתו שכל זה קרה!‬
‫הוא מנסה להרוס‬
‫את המסעדה היקרה שלך!‬
‫סתמו את הפה, חצילים מקוללים!‬
‫מתישהו חוויתם רעב כזה‬
‫שהייתם בטוחים שתמותו?!‬
‫אתם מסוגלים לדמיין בכלל את האימה‬
‫של להתקע בלי אוכל ומים בלב ים?!‬
‫אתם יכולים בכלל לדמיין‬
‫סבל כזה?!‬
‫הא?‬
‫ל-למה אתה מתכוון, בעלים?!‬
‫אם כל מה שאתם עושים‬
‫זה להתלונן ולהתבכיין,‬
‫זחלו החוצה מהדלת‬
‫האחורית והתחפפו מכאן!‬
‫אני אשאר ואלחם.‬
‫אני עצבני מידי בשביל‬
‫שיכפכפו אותי ככה!‬
‫גם אני נשאר! אני עובד כאן‬
‫בסופו של דבר!‬
‫אין לנו מקום אחר‬
‫ללכת אליו בכל אופן!‬
‫מה אתם עושים?!‬
‫ראיתם למה הדון מסוגל!‬
‫היי, גין!‬
‫תן לי לספר לך משהו.‬
‫התפקיד שלי כטבח הוא‬
‫להאכיל את הרעבים.‬
‫ועדיין...‬
‫כשהפושטים האלו תוקפים‬
‫אותי עם הבטן המלאה שלהם...‬
‫אני לא רוצה לשמוע אתכם מתלוננים‬
‫כשאכסח את החברים הפיראטים שלך.‬
‫רק תנסו לקחת את המסעדה הזו,‬
‫ואהרוג אתכם בלי היסוס.‬
‫ברור?‬
‫תהרוג אותו אחרי שהצלת‬
‫את החיים שלו? אתה נורא, סאנג'י....‬
‫סתום את הפה, טבח מחורבן!‬
‫רואים? הוא דיי מגניב, הא?!‬
‫זה נחמד, אבל מספיק לדבר עליו!‬
‫אנחנו חייבים לעוף מכאן!‬
‫תרגע!‬
‫הוא אולי קריג,‬
‫אבל הוא במצב נורא.‬
‫גין, אמרת שאתה לא יודע‬
‫כלום על הקו הגדול, לא?‬
‫אבל היית שם.‬
‫אני עדיין לא יודע כלום‬
‫על הקו הגדול.‬
‫מה שראינו ביום השביעי‬
‫בקו הגדול...‬
‫אני לא יודע אם זה היה חלום...‬
‫או מציאות...‬
‫אני עדיין לא מצליח להבין את זה.‬
‫זה היה בלתי יאומן!‬
‫איך אדם אחד...‬
‫הצליח להשמיד צי של חמישים ספינות?!‬
‫– מה?!‬
‫זה קרה משום מקום.‬
‫לפני שהבנו שהוא בכלל שם,‬
‫הספינות החלו לשקוע,‬
‫זו אחר זו.‬
‫אם לא היינו ברי מזל ונקלענו‬
‫לסופה הזו,‬
‫גורל ספינת הדגל שלנו‬
‫היה זהה לכל השאר.‬
‫אני לא יודע כמה מהספינות‬
‫שלנו שרדו.‬
‫אי אפשר להאמין שזה באמת קרה‬
‫מרוב כמה שזה היה נורא.‬
‫אני רוצה לשכוח מה שקרה!‬
‫אני רוצה לשכוח את האיש ההוא—‬
‫איך שהוא מסוגל להרוג‬
‫רק במבט—‬
‫עם עיני הנץ שלו!‬
‫מה?!‬
‫הא?‬
‫יכול להיות?!‬
‫אין כל ספק.‬
‫זה מוכרח להיות האדם‬
‫הידוע בשם עין הנץ.‬
‫מה?‬
‫זה שאמרת שהעיניים שלו‬
‫דומות לעיני נץ זו לא הוכחה מספקת.‬
‫אבל בגלל שאני יודע שהוא‬
‫מסוגל לכזה הרס - זה שכנע אותי.‬
‫האיש בעל עיני-הנץ!‬
‫הא? אתה מכיר אותו, זורו?‬
‫כן...‬
‫זה מי שחיפשתי.‬
‫יכול להיות שהוא‬
‫נוטר טינה לצוות שלכם?‬
‫מעולם לא ראיתי אותו קודם!‬
‫אולי הערתם אותו‬
‫מתנומה או משהו.‬
‫אל תהיה מגוכח!‬
‫מי לעזאזל ירסק צי‬
‫שלם בגלל דבר כזה?!‬
‫אל תתרגש.‬
‫זו רק דוגמה.‬
‫זו רק דוגמה לאיזה מין‬
‫מקום הוא הקו הגדול.‬
‫איזה מין מקום זה?!‬
‫מקום שבו הכל יכול לקרות.‬
‫היי לופי, אנחנו לא צריכים‬
‫להפליג למקום כזה!‬
‫לופי!‬
‫היי, לופי?‬
‫וואה, זה מגניב בטירוף!‬
‫ידעתי שיהיה משוגע שם!‬
‫לפחות תכיר בכמה‬
‫שזה מסוכן!‬
‫טוב, זה סגור. המטרה היחידה‬
‫כרגע היא להגיע לקו הגדול.‬
‫מה?!‬
‫אמצא אותו שם...‬
‫אמצא את האיש הזה‬
‫בקו הגדול!‬
‫אתה משוגע?‬
‫אתה הטיפוס שירוץ‬
‫קדימה וימות ראשון.‬
‫אתה צודק, אבל להגיד‬
‫שאני "משוגע" זו הגזמה.‬
‫הימרתי על החיים שלי ברגע‬
‫שהחלטתי להיות הסייף הטוב בעולם.‬
‫רק אדם אחד יכול לקרוא‬
‫לי משוגע, והאדם הזה הוא אני!‬
‫כן, אותו הדבר במקרה שלי!‬
‫כן, גם אני, בגלל שאמרתי‬
‫שאהיה לוחם ים אמיץ וכאלה!‬
‫במקרה שלך, זה שקר.‬
‫מגוכח...‬
‫היי, היי!‬
‫מישהו מכם בכלל קולט‬
‫מה הולך כאן, טמבלים?!‬
‫הגליאון הענקית של הפיראט‬
‫הקומודור דון קריג נמצאת מחוץ למסעדה!‬
‫תוכלו לפנטז על הארמונות שתבנו‬
‫בעננים אחרי שהקרב יסתיים!‬
‫– ניצלנו!‬
‫זה נפלא! אנחנו נשרוד!‬
‫אני בטח חולם!‬
‫ניצלנו מהסיוט ההוא!‬
‫חזרנו בחיים מבית הקברות לפיראטים!‬
‫נכון מאוד...‬
‫אנחנו יכולים לחזור ולעשות‬
‫את דרכנו אל הקו הגדול.‬
‫הא?‬
‫מה המבטים האלו?‬
‫א-אנחנו חוזרים לשם?!‬
‫עוד מישהו רוצה להתלונן?‬
‫קודם כל,‬
‫ננטוש את הספינה המפורקת הזו‬
‫ונשתלט על המסעדה.‬
‫אנחנו מתמודדים מול‬
‫צוות של טבחים מופרעים.‬
‫אין להם סיכוי נגדנו.‬
‫לתקוף!‬
‫הנה הם באים!‬
‫אני שומע אותם צועקים!‬
‫הדפו אותם! הספינה—‬
‫המסעדה הזו שלנו!‬
‫פנו את הדרך, נמושות!‬
‫מה זה היה?!‬
‫מה קרה?!‬
‫דון קריג!‬
‫ספינת הדגל שלנו...‬
‫נחצתה לשניים!‬
‫נחצתה לשניים?! שמעתי נכון?!‬
‫הגליאון העצומה שלנו?!‬
‫מי מסוגל...‬
‫לעשות משהו כל כך מטורף?!‬
‫הטילו עוגן!‬
‫זה יהפוך את כל הספינה!‬
‫כן, בוס!‬
‫זה לא טוב!‬
‫נאמי, יוסאקו וג'וני‬
‫על הספינה ממול!‬
‫לעזאזל! זה כנראה מאוחר מידי!‬
‫אחי!‬
‫יוסאקו! ג'וני!‬
‫אתם בסדר?‬
‫איפה הספינה?! היא נעלמה!‬
‫מה קרה לנאמי?!‬
‫ובכן...‬
‫אני מצטער, אחי!‬
‫היא כבר נעלמה!‬
‫להתראות! תגידו ללופי‬
‫והצוות שלו...‬
‫נאמי אחותי...!‬
‫אם הגורל ירצה,"‬
‫בואו ניפגש שוב!"‬
‫היא לקחה את כל השלל וברחה!‬
‫– מה...?!‬
‫– מה אמרת?!‬
‫האיש הזה...‬
‫מה אמרת?!‬
‫נאמי ברחה עם הגויינג מרי?!‬
‫מה לעזאזל היא עושה?!‬
‫זה קרה ממש לפני רגע!‬
‫מה קרה, נאמי אחותי?‬
‫הא?‬
‫מה הסיפור עם מודעות המבוקשים?‬
‫אה... זה שום דבר.‬
‫את לא מפסיקה להרשים.‬
‫אני רואה שפרס גדול‬
‫משך את תשומת ליבך.‬
‫אבל שתדעי לך שארלונג הוא אחד‬
‫הפיראטים שצריך להתרחק מהם.‬
‫אומרים שהוא חזק בטירוף.‬
‫הוא הוריד פרופיל תקופה...‬
‫אבל לאחרונה הוא חזר...‬
‫לעשות צרות.‬
‫למרות שקשה להתעלם‬
‫מהפרס של 20 מליון ברי,‬
‫הוא כל כך חזק שאפילו אנחנו‬
‫נהיה על חוט השערה ממוות אם נילחם.‬
‫– הא?‬
‫נאמי, אחותי?‬
‫מצטערת, אבל תוכלו להסתובב?‬
‫אני צריכה להחליף בגדים.‬
‫– מה?!‬
‫ו-ובכן...‬
‫להחליף? כאן? עכשיו?!‬
‫אם לא איכפת לכם.‬
‫– בבקשה!‬
‫היא נועזת כמו שחשבתי!‬
‫לא יזיק אם נציץ רק‬
‫הצצה קטנה, נכון?‬
‫בכלל לא!‬
‫מ-מה את עושה?!‬
‫מה אני עושה?‬
‫עסק קטן שלי.‬
‫אני גנבת שגונבת מפיראטים.‬
‫אני אקח את הספינה הזו עכשיו.‬
‫מעולם לא אמרתי שאני‬
‫חברה בצוות שלהם.‬
‫זה היה רק שיתוף פעולה.‬
‫העברתי זמן קצר עם לופי‬
‫והצוות, אבל נהניתי מאוד.‬
‫תגידו להם:‬
‫אם הגורל ירצה,"‬
‫בואו ניפגש שוב!"‬
‫נאמי, אחותי!‬
‫ח-חכי! את לא יכולה‬
‫לעשות את זה!‬
‫היינו אמורים לשמור על הספינה!‬
‫וכך הספינה נגנבה...‬
‫אנחנו מצטערים!‬
‫לעזאזל!‬
‫בדיוק כשדברים נעשו גרועים...!‬
‫קאיה נתנה לנו את הספינה!‬
‫חכו! אני עדיין רואה אותה!‬
‫זו הגויינג מרי!‬
‫איפה הספינה שלכם?‬
‫היא עדיין כאן...‬
‫זורו! אוסופ! צאו לדרך!‬
‫קחו את הספינה שלהם‬
‫ועקבו אחרי נאמי!‬
‫שכח מזה.‬
‫תן לה את הספינה כבר.‬
‫עדיף לנו לא לעקוב‬
‫אחרי האישה הזו.‬
‫אני לא אקבל אף אחד‬
‫חוץ ממנה בתור נווט!‬
‫בסדר, נעשה את זה בדרך שלך...‬
‫איזה קפטן מעיק.‬
‫היי, אוסופ! בוא נלך!‬
‫ב-בסדר...‬
‫– זורו, אחי, הספינה מוכנה!‬
‫לופי, מה אתך?‬
‫אני לא יכול ללכת‬
‫עד שאסגור דברים כאן במסעדה.‬
‫תזהר.‬
‫משהו מסריח קורה כאן.‬
‫כן, אני מסכים.‬
‫הספינה נחצתה לשניים!‬
‫תראו! שם!‬
‫ז-ז-זה הוא!‬
‫דון קריג! זה הבחור ההוא!‬
‫זה הבחור שהשמיד את הצי שלנו!‬
‫ה-האיש הזה...‬
‫הוא האיש ש...‬
‫הממזר המרופט הזה!‬
‫הוא רדף אחרינו כל הדרך לכאן!‬
‫להרוג אותנו!‬
‫אנחנו אבודים!‬
‫זורו?‬
‫מי זה?‬
‫האיש שחיפשתי.‬
‫מיהוק עין הנץ!‬
‫מיהוק עין הנץ...‬
‫ץנה ןיע" קוהימ"‬
‫םלועב בוטה ףייסה‬
‫הסייף הטוב בעולם...‬
‫אז זה הבחור שחיסל את צי‬
‫הספינות של גריג בקו הגדול במו ידיו?‬
‫אז, הוא כנראה זה שהשמיד‬
‫את הספינה של קריג.‬
‫אבל הוא נראה כמו בחור רגיל!‬
‫גם לא נראה‬
‫שיש לו נשקים מיוחדים.‬
‫הנשק שעל הגב שלו...‬
‫אתה צוחק עלי!‬
‫הוא באמת פילח את הספינה‬
‫העצומה הזו רק עם החרב שלו?!‬
‫הוא המאסטר בלחימה בחרב,‬
‫עין הנץ.‬
‫האיש שעומד בפסגת העולם‬
‫בכל מה שנוגע לסייף.‬
‫ב-בן זונה אחד...‬
‫איזו מין טינה יכולה לגרום‬
‫לך לרדוף אחרינו עד לכאן?‬
‫רק שרפתי זמן.‬
‫מה...?! אל תצחק עלינו!‬
‫מ-מה?!‬
‫אני בטוח שכיוונתי ישירות עליו!‬
‫הוא הסיט את הקליעים.‬
‫הוא שינה את המסלול שלהם‬
‫בעדינות עם קצה הלהב שלו.‬
‫זה מגוכח!‬
‫ה-היי! מי אתה?!‬
‫מעולם לא ראיתי מישהו שולט‬
‫בחרב שלו בכזו עדינות.‬
‫סייף שמתבסס על כוח‬
‫לוקה בחוסר בעוצמה.‬
‫השתמשת בחרב הזו גם כדי‬
‫לפלח את הספינה הזו?‬
‫נכון.‬
‫אני רואה למה...‬
‫אתה הטוב ביותר...‬
‫שלוש חרבות... יכול להיות...?!‬
‫יצאתי להפליג בכדי לפגוש אותך.‬
‫מה המטרה שלך?‬
‫להפוך לטוב ביותר!‬
‫כמה מטופש...‬
‫הם היו בחורים נחמדים...‬
‫אני תוהה אם הם יתנו לי‬
‫להצטרף אליהם אם ניפגש שוב.‬
‫האם בכלל ניפגש שוב?‬
‫אני רוצה להיות חופשיה...‬
‫בל-מר...‬
‫יש לך זמן לשרוף, נכון?‬
‫בוא נילחם בדו קרב!‬
‫ה-הבחור הזה... זורו!‬
‫רורונואה זורו לוחם‬
‫שלושת החרבות!‬
‫מה?!‬
‫צייד הפיראטים, הא?‬
‫זה הוא?!‬
‫היי, יש בעיה, לופי!‬
‫הגויינג מרי תצא משדה הראיה בקרוב!‬
‫היי, לופי!‬
‫דו קרב?‬
‫אני מרחם עליך, ילד.‬
‫אם אתה סייף מוכשר,‬
‫אתה בוודאי רואה את ההבדל‬
‫ביננו בלי שום צורך להצליב חרבות.‬
‫מה גורם לך לחשוף‬
‫שיניים כלפי?‬
‫האם זה אומץ, או בורות?‬
‫זו שאיפה!‬
‫והבטחה שהבטחתי לחברה יקרה.‬
‫מיהוק עין הנץ,‬
‫הסייף הטוב בעולם,‬
‫וזורו צייד הפיראטים...‬
‫איזה מין קרב זה יהיה?‬
‫אף אחד לא יכול להביס‬
‫את אחי!‬
‫נ-נכון!‬
‫אחי כבר הכי חזק!‬
‫היי, מה אתה מתכוון‬
‫לעשות עם זה?‬
‫אני לא ברברי שצד ארנבים‬
‫באמצעות תותח.‬
‫אפילו אם אתה סייף‬
‫יחסית מוכר,‬
‫האוקינוס הזה, הכחול המזרחי,‬
‫הוא האוקינוס החלש מבין כל הארבעה.‬
‫לצערי, זה הלהב הקטן ביותר‬
‫שאני נושא כרגע.‬
‫תפסיק להמעיט בערכי!‬
‫מקווה שלא תתחרט‬
‫ברגע שאהרוג אותך!‬
‫צפרדע מהבאר...‬
‫למד עד כמה גדול העולם.‬
‫אוני גירי!‬
‫מ-מה?!‬
‫זורו?!‬
‫איך...? האוני גירי שלך נעצר, אחי!‬
‫המהלך הסופי שלו תמיד‬
‫מחסל כל אויב, אבל הוא...!‬
‫מה קורה?!‬
‫א-אני לא יכול להזיז אותם!‬
‫מה לעזאזל הוא עשה?!‬
‫המהלך הזה תמיד עובד,‬
‫אבל הוא עצר אותו עם הצעצוע שלו?!‬
‫לא... לא יכול להיות שזה קורה לי!‬
‫זה ההבדל בין היכולות שלנו?!‬
‫אין מצב!‬
‫אין סיכוי שהפער כזה גדול!‬
‫אין מצב שאני כל כך מפגר‬
‫מאחורי שאר העולם!‬
‫אין מצב שזה קורה, נכון,‬
‫אחי?! קח את זה ברצינות!‬
‫אחי!‬
‫הפער הזה ביננו לא אמיתי!‬
‫שליטה כל כך מגושמת בחרב...‬
‫הסכין הקטנה הזו עצרה‬
‫את כל שלושת החרבות של זורו!‬
‫הוא מפלצת אפילו בהשוואה‬
‫לזורו המפלצתי!‬
‫אני לא...‬
‫לא הקדשתי את עצמי ללחימה בחרב‬
‫כל הזמן הזה כדי שתשחק בי עם הצעצוע שלך!‬
‫אתה בר מזל זורו.‬
‫נולדת בן.‬
‫גם אני רוצה להיות הסייפת‬
‫הכי טובה בעולם!‬
‫תבטיחי לי!‬
‫יום אחד, אחד מאיתנו יהיה הסייף‬
‫הטוב בעולם!‬
‫תבטיחי לי!‬
‫– זו הבטחה!‬
‫להיות הסייף הטוב בעולם!‬
‫אני... אתחזק בשביל שנינו מעכשיו!‬
‫אני אתחזק כל כך שהשם שלי‬
‫יגיע לגן עדן!‬
‫אני אהיה הסייף הכי טוב בעולם!‬
‫הבטחתי לה...‬
‫אני...‬
‫עשיתי הכל כדי להביס‬
‫את האיש הזה...‬
‫מה המשא שאתה נושא?‬
‫למה אתה שואף כשאתה רודף‬
‫אחרי כוח, ילד?‬
‫הכישורים שלך מרשימים מאוד.‬
‫תרשה לנו להצטרף אליך?‬
‫אנחנו ציידי ראשים מאיימים מספיק‬
‫כמעט כדי לגרום לדם שלך לקפוא,‬
‫יוסאקו וג'וני.‬
‫אחי לא ילד, מוזר עם צלבים!‬
‫אלמד אותך שיעור בנימוסים...!‬
‫עצרו, יוסאקו וג'וני!‬
‫אל תתערבו!‬
‫תהיו... סבלנים...!‬
‫לופי...‬
‫אני... לא יכול להפסיד...!‬
‫מלכודת...‬
‫אהבתי ממש!‬
‫הסייף החזק בעולם!‬
‫זה בדיוק הטיפוס שמלך הפיארטים‬
‫צריך בצוות שלו!‬
‫טיגריסים!‬
‫אתה הולך לתת לי פשוט‬
‫לדקור לך את הלב?‬
‫למה אתה לא נסוג?‬
‫אני לא יודע למה, אבל...‬
‫אם אסוג אפילו צעד אחד,‬
‫אני מרגיש שכל השבועות‬
‫וההבטחות החשובות שהבטחתי יתרסקו,‬
‫ולא אוכל לחזור לנקודה שבה‬
‫אני עומד עכשיו.‬
‫נכון. זו היא תבוסה.‬
‫אם כך, זו עוד סיבה‬
‫שבגללה אני לא יכול לסגת...‬
‫אפילו אם תמות?‬
‫אני מעדיף למות.‬
‫איזה לב חזק!‬
‫אז הוא בוחר במוות‬
‫על פני הפסד!‬
‫ילד! אמור את שמך.‬
‫רורונואה זורו.‬
‫אזכור זאת.‬
‫לא פגשתי מישהו כמוך כבר‬
‫הרבה זמן, איש צעיר. ולכן...‬
‫כאות כבוד של סייף, אחסל אותך‬
‫באמצעות החרב השחורה החזקה ביותר.‬
‫אני מעריך את זה.‬
‫הוא שלף אותה!‬
‫הוא שיסף את הספינה‬
‫עם החרב הזו!‬
‫אז זו תהיה המתקפה האחרונה...‬
‫האם אגיע לרמה של הטוב בעולם...‬
‫או אמות?‬
‫אחי! זה מספיק!‬
‫בבקשה תפסיק!‬
‫טכניכה סודית של שלושת החרבות.‬
‫תיפול!‬
‫שלושת אלפים עולמות!‬
‫הפסדתי...‬
‫מעולם לא דמיינתי שאפסיד...‬
‫אז זה הכוח של הטוב בעולם...‬
‫מה אתה...?‬
‫צלקות על הגב‬
‫הן הבושה הכי גדולה לסייף...‬
‫מושלם!‬
‫זורו!‬
‫אל תרוץ אל מלתעות המוות, טירון.‬
‫– אחי!‬
‫למה?‬
‫הימרתי על החיים שלי ברגע‬
‫שהחלטתי להיות הסייף הטוב בעולם.‬
‫הוא איבד את זה! היריב שלו‬
‫הוא אשכרה הטוב בעולם!‬
‫התוצאה הייתה ידועה מראש!‬
‫למות זה הרבה יותר גרוע‬
‫מלוותר על השאיפות שלו!‬
‫הבחירה הייתה קלה!‬
‫פשוט וותר על השאיפות שלך!‬
‫אז זה הכוח של הקו הגדול...‬
‫הכוח של העולם!‬
‫זורו, צייד הפיראטים,‬
‫היה חסר אונים כמו תינוק!‬
‫לעזאזל אתך, לעזאזל אתך...‬
‫לעזאזל אתך!‬
‫– אחי!‬
‫מ-מה הוא עשה הרגע?!‬
‫אז לפרחח ההוא‬
‫יש את כוח פרי השטן!‬
‫ממזר אח-‬
‫אתה שותף של הסייף הצעיר הזה?‬
‫גם אתה הרשמת אותי‬
‫בכך שצפית עד הסוף.‬
‫אל פחד. היום הוא לא היום‬
‫שבו הוא ימות.‬
‫הא?‬
‫אחי! אחי! תגיד משהו!‬
‫זורו?!‬
‫זורו!‬
‫מהרו והעלו אותו לספינה!‬
‫שפכו את התרופה הזו עליו!‬
‫עדיין מוקדם מידי בשבילך למות.‬
‫שמי הוא דרקול מיהוק!‬
‫למד על עצמך!‬
‫למד על העולם!‬
‫והתחזק!‬
‫לא משנה כמה שנים זה יקח,‬
‫אחכה לך עם התואר‬
‫של הטוב ביותר.‬
‫התעלה על החרב הזו!‬
‫התעלה עלי, רורונואה זורו!‬
‫אחי! אחי, תגיד משהו!‬
‫אחי!‬
‫לחשוב שהוא גרם‬
‫למיהוק, עין הנץ, להגיד את כל זה...‬
‫ילד, מה השאיפה שלך?‬
‫מלך הפיראטים!‬
‫זה הישג אפילו יותר מאתגר‬
‫מאשר להתעלות עלי.‬
‫איך אדע, אם לא‬
‫עשיתי את זה עדיין?!‬
‫הוא בחיים!‬
‫הוא רק מחוסר הכרה.‬
‫אחי!‬
‫אחי! תגיד משהו!‬
‫זורו?‬
‫אחי!‬
‫ל... לופי...‬
‫אתה שומע אותי?‬
‫כן!‬
‫הדאגתי אותך?‬
‫יהיה לך קשה...‬
‫עם מישהו שהוא פחות מאשר‬
‫הסייף הטוב בעולם, נכון?‬
‫אחי! תפסיק לדבר!‬
‫אחי!‬
‫אני...‬
‫לעולם לא...‬
‫אפסיד יותר!‬
‫עד ליום שאביס אותו‬
‫ואהפוך למאסטר בלחימה בחרב...‬
‫אני לעולם...‬
‫לא אפסיד שוב!‬
‫יש לך בעיה עם זה...‬
‫מלך הפיראטים?!‬
‫לא!‬
‫אתם צוות טוב.‬
‫אני מקווה שדרכנו יצטלבו בשנית.‬
‫היי, עין הנץ!‬
‫לא באת הנה בשביל הראש שלי,‬
‫הראש של דון קריג,‬
‫הכובש של הכחול המזרחי?‬
‫זו הייתה הכוונה שלי,‬
‫אבל קיבלתי את הבידור שלי.‬
‫אני חוזר הביתה לנוח.‬
‫אתה אולי קיבלת את הכיף שלך,‬
‫אבל אני התעייפתי מלהפסיד לך.‬
‫ד-דון?‬
‫למה אתה מנסה‬
‫להשאיר אותו כאן?‬
‫הנה מתנת פרידה!‬
‫נראה שלא למדת‬
‫את השיעור שלך...‬
‫לעזאזל! הוא ברח...‬
‫אוסופ!‬
‫לופי!‬
‫לך! אני משאיר לך את נאמי!‬
‫הבנתי!‬
‫זורו ואני נחזיר את נאמי בוודאות!‬
‫רק תוודא שאתה מביא אתך‬
‫את הטבח שיצטרף אלינו!‬
‫כשכל החמישה נתאחד,‬
‫בוא נלך...‬
‫לקו הגדול!‬
‫כן!‬
‫נשמע כמו תוכנית!‬
‫חבר'ה! נתקלנו בכמה הפרעות,‬
‫אבל הקרב האמיתי מתחיל עכשיו!‬
‫נכבוש את הספינה הזו!‬
‫– כן!‬
‫מר בוס, אם אעיף אותם,‬
‫אתה יכול לוותר לי על מטלות?‬
‫בכבוד.‬